我给大家来演示一下
这里其实内容已经建好了
我给大家来看一下
现在写一个非常简单的例子
Import
from react啊react
然后呢
Export const canvas table
DIVCONVERTABLE好
我们来看第一种方案啊
第一种方案呢我还是要讲一下
因为我们要从第一种方案来去呃
给大家引出接下来我们做的那个canvas的方案
来看一看它具体到底性能优化啊什么之之后
他的好在哪里
好在哪里啊
好大家可以看到啊
这就是我们这1万行数据了对吧
哎最基础
最基础的这个大家应该没有什么任何问题吧
应该没有任何问题啊
return data点map对吧
data点map好
那我们肯定外层呢有一些基础的结构
既然它是一个DOM这个table啊
那我们首先第一个肯定是不是table table上面呢
我们先要给t head对吧
TEHD和t body这个大家不要忘了啊
原生的底层的这些这个基础概念
大家不要忘
不要忘记了啊
好t body t body
然后呢把这个t body方面的这个内容啊
我们就直接给它上来了啊
TR这些全部传进去
key body呢我们就直接用这个便利
怎么便利呢
data map map试一下啊
返回的东西呢就直接是一个TRTD
TRTD就完了
好整体写的比较快啊
有没有同学可能啊有跟不上的
大家回头再去看一下
因为呃要照顾大家这个节奏啊
这里呢就直接把TR传进去
这里多给了一个反括号吧
看一下啊
写快了
我自己都有点懵了哈
在哪里啊
哦这这这这给的啥好没蒙啊
OK好了
来到这边
把具体内容呢在里面传进去啊
我们现在要的是
第二个第三个啊
第三个components下面的三点
canvas table里面呢把canvas table拿出来
Canvas table
这个我们就不需要了啊
这个就不需要了
放在这
Come on table
好保存
我们来看一下它的内容
刷新来卡不卡啊
卡很卡啊
我已经滚不动了
可以看到吧
快休息
没事啊
嗯我跟大家把这个讲完
大家如果要去咨询课程的话
大家可以可以可以那个去咨询一下哈
就课程大家有没有还不了解的
就是对于我们的课程还不了解的课呃
我们对应的课程的同学在评论区扣个一啊
就是整体的这个一些服务内容
技术摸底
简历优化辅导
面试辅导啊
如果你特别是比如说想冲击中大厂的同学的话
那上了解一下啊
当然如果说不是冲冲击中大厂的同学
其实也没关系
反正涨薪是我们在职业生涯发展过程中
绕不去过去的一个问题对吧
绕不过去的一个问题
比如你现在10K
你比如说想在一年后啊
比如说或者一年两年后能够来到20K
那要有这个目标啊
要有这个目标
如果你现在是主要是做了些什么项目
管理系统啊
呃包括一些什么小程序基础这些内容
你在简历里面找不出来亮点难点的话
那你就来去咨去咨询一下我们的课程
然后呢了解一下我们的这个实战啊
实战呃
我们这些实战呢刚好其实在直播课内容里面呢
呃马上给大家讲到UI组件库
UI组件库呃
到时候整体的设计啊
还有那个样式体系
所有的内容是一定比大家目前看到的
比如说呃ant t d啊
或者是呃那个字节内部的像开源的啊
sei design或者是arco design
都要好
不是吹牛啊
为什么好呢
这个大家到时候看了就知道了
因为这个项目我是我是可能不会开源啊
可能不会开源出来
是我们内部的内部啊
内部我给大家可以
其实简单可以看一下那个项目
也可以再给大家简单看一下
MOL架构啊
整体的设计啊
给大家简单看一眼吧
大家可以看到是非常完全从0~1的啊
完全从0~1的
大家可以从这个呃
分支结构和这些都能够看得出来
分支结构都能看得出来啊
这是呃最新的带同学们在做的这个项目
他整个样式体系和构建体系
包括t s up的打包构建的应用
这些当然是你去先这个市面上去看
可能没有这些方案的
这都是刚才说了
我过往10年的经验里面积累下来的啊
到时候呢全部会毫无保留的放到这个项目
实战里面
包括打包构建
它都有很多细节构建的过程中
你是生成es module还是生成其他的什么live啊
各种啊
common js分包
Model rapper
基础操作哈
还有这个web website和这些这个common link
各种规范的约束处理好
完全从0~1
完全从0~1啊
另外呢这个实战矩阵啊
就是这些实战矩阵大家可以去看一看
就是最终的大家来学习之后
你能掌握的就是这么多项目
随便拿出来一个项目去
可能价值都非常高啊
因为我们这个也没有做开源
我觉得其实没必要啊
就是呃也不太想开源
因为这个真的是这个花非常多
我自己的时间给大家去完全实现出来的啊
自己实践实践出来的
因为最近其实网上很
他这个大家可能也看到过啊
因为网上其实信息很透明
其他很多机构搞一些什么营销噱头对吧
给大家搞一些搬运的开源项目
给大家说哦
这个是个什么OIOAI的项目
那又是一个什么可视化的项目
好大家看看就得了啊
对开源项目大家自己去网上找就可以了
好开源项目呢他可能作者本身的一些阅历啊
这些决定的这个项目到底值不值得你学习啊
好好大家有兴趣的话可以去了解一下啊
刚好可能现在是比较不错的
这个价格不错的价格
大家去去了解一下啊
然后呢我们再回来到这边
CONVERTABLE放上去了
反正卡现在对吧
非常卡
那可以从网从上往下去卡
滚动的过程中呢也特别卡
那怎么做呢
其实你真正在实现它的时候
你自己去写他的这个
滚动条滚动条自己写
然后呢这些单元格的交互自己写好
这个具体怎么写呢
呃我给大家来演示一下啊
演示一下我们提前其实给大家准备好的
具体源码呢给到大家啊
就是内容其实相对很有很有点多啊
就是细节的内容比较多
所以到时候这个源码大家可以去领取之后
自己去看一下
我把效果给大家看一下啊
就是最终实现的效果
好呃相对比较简陋啊
这个呢就是一个canvas stable
相对比较简陋一点啊
我把这个内容缩小一些
放到上面来
好大家可以看到吧
这这个就是一个canvas
Canvas
看到了吗
这是canvas哈
看到的同学在评论区扣个一
这是一个canvas
那我这个里面所有的内容
大家看到这是不是很流畅啊
流畅的同学在评论区扣个一
流畅的同学在评论区扣个一啊
这就是1万行啊
1万行
那往上滑动也是一样的
非常非常流畅
然后他还有很多这个啊事件内容的交互啊
什么的哈
还有很多细节
这些细节内容呢
在我们的VIP课里面会给大家详细去讲啊
就是到时候是真正实实在在那个飞书表格里面
具体的一些实现细节
基本上毫无保留的教给大家
因为这个其实也呃
你说你说他可能涉及到一些竞业协议啊
什么这些
但是没关系啊
我们是保密的好吧
大家悄悄的嗯把一些方案哈
就是我可能相对脱敏一些之后给到大家
大家一定要拿大厂一手的资料和内容和方案
去学啊
因为课程时间关系呢
呃呃这些点我们就把它对应的一些方案
我提前已经实现设计好了啊
大家可以去看一看
把这个内容呢拿拿过去之后
在项目里面自己去跑一下啊
最后这个SKIA跟web assembly呢
这个技术确实比较比较复杂
比较难哈啊
所以呢我们这里可能不会给大家再去深入
去介绍了它实际的应用呢
比如说关于白板数据的
这个白板数据
在我上一次性能优化课有给大家说过啊
白板的性能优化这个里面
其实你点开之后全是二进制数据
看到同学在评论区扣个一啊
全是二进制数据
这些二进制数据呢
呃都是通过这个我刚才说了什么4K啊
这些方案把它编译好之后
给到前端
前端通过web assembly去加载的
这个性能提升的不是01:30点啊
我上一次那个算法课啊
就是在这里这一节算法课里面
给大家简单讲了一下web assembly技术的运用
大家可以去看一下
当时我举的例子是举的什么呢
用递归去实现一个斐波拉契数列
它的这个求解本来其实在JS里面已经干不动了
但是你把它编成二进制后
通过web sembly去跑
那好像又复活了一点点啊
就这个概念好吧
这个表格的渲染优化呢
这些呢呃大家重点的就看一下呃
我们源码里面和课程内容里面给大家准备的啊
如果大家想深入学习呢
可以去了解一下我们的所有VIP课程啊
VIP课程呢除了刚才其实课件给大家看到了哈
在基础知识点原理深入方面是一定足够的
由浅入深
这个这个点很重要
因为呃
其实我觉得做讲师最大的一个挑战是什么呢
比如说我本身其实技术能力还不错对吧
但是要讲的很多同学能够理解
这是一件比较很比较难的事情的啊
比较难
因为真正等你完全掌握了很多很多技术之后
你再去讲解这个课程的时候
你会觉得每个点它其实都不复杂
都很简单对吧
就这个样子啊
虚拟表格CONVERTABLE
还有这个canvas tale技术和scale web assembly啊
最后呢
这个构建大家可以作为一个这个了解点好
自己去看一看嗯
我把所有的一些细节
包括在这个具体源码层面的啊
就是一些实现的这个细节方面的内容吧
其实都给大家列举出来了
你去回答aspect
或者你比如接下来要去这个能效组啊
架构组啊
这些去专门那一帮搞这个呃
架构打包的那一帮团队啊
假如你去的话
那这个东西你是一定要看的
构建优化
快速构建多线程编译啊
多线程编译是借助的什么呢
借助的rust
通过借助rust来去做增量构建来做
不是做做这个多线程编译啊
多线程编译
还有运行时的一些优化
以及rust相关的一些优势
为什么大家可以看到
不管是尤尤禹锡啊
现在不是也在写一个那个roll down嘛对吧
Roll down
roll down的底层是O叉C
roll down的底层是O叉C好
就这个库
所以呢很多技术啊
就现在打包啊构建的这些方案都会选择用呃
rust或者是用go来去做啊
我们实战里面其实给大家讲的那个那呃
就是内容呢是用的ts s up
就是es build啊
es build来去实现的好
那所有的这些内容呢
我们大概啊其实都跟大家过了一遍
呃
至于后面的这些点呢
因为时间关系呢
大家可以自己把这个文档拿到之后再看一看
因为代码全部都给他放到这了
我把最后的源码呢也给他贴出来啊
这是核心的一些代码实现
都给大家已经用代码片段的方式放在这儿了啊
已经放在这了
好
如果说对于这些
还有什么其他疑问或者感兴趣的同学呢
可以去联系一下啊
咨询老师啊
可以去联系一下咨询老师好吧
那我们今天的内容呢差不多到这里就结束了啊
我得去这个喝个药了
去睡觉去了
感觉这个头脑里面
脑脑袋里面嗡嗡的一直在叫呃
大家去了解一下啊
然后呢这个资料我会分享给大家
资料分享给大家去找咨询老师去领取一下
还有往期的这些资料啊
一定要去看
还有我们的大师课一定要去领取一下呃
告诉大家怎么去求职
怎么优化简历
简历怎么改写
简历里面一些细节内容怎么去做优化好吧
这些一定要去看一看
好吧嗯好嘞
这是所有的内容了
大家把这个文档领到啊
具体的还有一些内容呢
我们可以根据大家反馈
后续的再来给大家去讲解好
然后呢预告一下下一次课
我们给大家讲
真正的大厂AI落地的一些方案和内容好吧
到时候我们再下节课
大家一定要来听啊
来的同学先来扣个一预定一下位置好
下一次AI课哈
来的同学呢扣个一预定一下位置啊
会给大家把整个AI流程引擎编排
还有LM具体的这个模型编模型的一些内容
还有rag式的和agent式的一些生成的规则
包括在具体比如说在非书中间的一些应用啊
我们结合实际的例子来去给大家讲
好吧好了
那反正后面也咨询老师
也会通知大家的哈
希望大家呢能够在我们的课堂上面多学点东西
这样有更多的筹码
后面去为升职加薪做准备好了
那我们的课程呢就先到这里结束了
我们下一次AI课再见
拜拜